Pregunta 35:
Aparece solamente la variable globalArray ya que es una variable global. Ocupa la direccion 0000000000601080. 
Esta ubicada en el BSS ya que no esta inicializada, en la region data.

Pregunta 36:
El ejecutable static es magnitudes mas grande que el dynamic en todos los casos. Con nm vemos que static usa mucho mas espacio, 
con objdump vemos que usa muchas mas instrucciones en el caso de static, y en cuanto a los tamaños, dynamic ocupa 12,5kiB, y el static 4,5MB.

Pregunta 37:
El proceso static tiene muchas menos lineas, ya que faltan etiquetas en el heap. El proceso static tambien ocupa mucho mas espacio en general.

