preguntas lab s7:

55: 1 ->    ps
            ps 
    
    2 ->    es1 < /dev/pts/4

    3 ->    es1 | es1 

    En las dos ejecuciones de strace es evidente que la version original 
    del programa es ineficiente ya que llama a read para cada caracter,
    mientras que la v2 llama read 1 vez por cada cantidad de texto que llenaria
    al buffer propuesto. Como el buffer que he puesto es de 1000 bytes, read se 
    ha llamado 1 vez para 1000 bytes, otra vez para 467 bytes y una tercera, donde 
    no hay mas datos para leer, ret = 0 y el programa acaba.
    El rendimiento de la v1 es horrendo en comparacion, read es llamado 1467 veces. 