Previo:

 alarm1:
 1. A los 5 segundos no ocurre nada, ya que la alarma es de 10 segundos.
 2. El comportamiento no es el mismo, ya que aparece "killed" en la consola y el proceso se termina.
 3. El shell recoge los mensajes y la llamada que recoge el estado de finalizacion es waitpid().
 4. El exit no es necesario, ya que cuando alarm llega a 0, el proceso termina sin necesidad del exit().

 alarm2:
 1. Cada vez que mando la señal, imprime que han pasado 10 segundos. El tiempo no funciona como esta previsto.
 2. No se pueden cambiar todos. Por ejemplo sigkill no puede ser cambiado.
 3. El valor de retorno de alarm() es el numero de segundos que faltan en la alarma. Se podria arreglar el codigo
    haciendo que cuando llegue kill -alrm se imprima la suma del total de segundos + el valor de retorno de alarm().

alarm3:
1.  Lo reciben los dos procesos, ya que el fork() es declarado en el if y el while no tiene ningun if statement para 
    comprobar quien esta usando SIGALRM. 

alarm4:
1.  Cada proceso programa 1 SIGALRM. La alarma la recibe el hijo, ya que comprueba que fork() = 0 en el switch.

LAB: 
Pregunta 28: El padre ejecuta el SIGALRM por defecto, lo que imprime "Alarm" en la consola y mata al padre, mientras que el hijo sigue funcionando a causa de la funcion definida.

Pregunta 29: La tabla de signals se resetea cuando se ejecuta execlp. Se pone por defecto. 
