1) ln $HOME/A $HOME/A/H ha fallado con: 
    "ln: /home/victor/A: hard link not allowed for directory"
2) haciendo stat a todos los archivos y mirando los inodos es facil ver que:
    D es un archivo
    E es un soft link al directorio A 
    F es un soft link a D
    G es un hard link a D ya que comparten inodo
3) usando more da el mismo resultado para todos menos E, ya que E es un soft link a un directorio.
    usando cat da el mismo resultado que more.
    usando readlink solo devuelve algo para E y F, escribiendo los ficheros a los que apuntan los dos soft links.
4) se realizan los mismos accesos para F, ya que apunta directamente al fichero D.
    cuando se usa un soft link a una ruta absoluta, se hacen mas pasos para llegar al objetivo que si fuera relativa, 
    ya que se hace el camino desde root como en el caso de E.
5) cat tiene una proteccion cuando supera un numero desconocido de accesos y devuelve:
    "cat: K: Too many levels of symbolic links"
    namei imprime una cadena de accesos hasta que en un punto devuelve:
    "namei: K: exceeded limit of symlinks"


