Previo S9:
    1) Escribiendo "df -T" en la consola escribe los sistemas de ficheros en el sistema. T añade la columna de tipo de fichero.
        La ultima columna "Mounted on" indica en que directorios estan montados.
    2) "df -i" en la consola. La terminal escribe los inodos libres, los ocupados, el num. total, etc.
    3) Con "df -h" se puede pedir que se escriban los valores en formato entendible para un humano, como KB, MB, GB, etc. Algunas
        distros lo tienen añadido por defecto como alias de "df", como es mi caso.
    

    4) sl_pr es un soft link o un symbolic link, mientras que hl_pr es un hard link.
        inodos:
            pr.txt -> 801820 -> 2 links
            sl_pr -> 804156 -> 1 link
            hl_pr -> 801820 -> 2 links
       El valor "links" es el numero de archivos que comparten el mismo inodo. 
       El hard link y el fichero original comparten inodos ya que el hard link es un link que actua mas como una copia del original,
       teniendo el mismo inodo y manteniendose en caso que el original sea borrado. El soft link tiene un inodo distinto ya que es un puntero,
       nada mas.

    5) "cat" no presenta ninguna diferencia en los 3 ficheros. 
        "namei" imprime lo siguiente:
            pr.txt: f: pr.txt
                     - pr.txt
            hl_pr:  f: hl_pr
                     - hl_pr
            sl_pr:  f: sl_pr
                     l sl_pr -> pr.txt
                       - pr.txt

        "readlink" solo imprime con sl_pr: pr.txt

        "namei" ejecuta distinto con sl_pr ya que es un soft link. Los hard links ya son un punto final cuando son buscados por namei,
        mientras que los soft links apuntan a otro archivo. Por lo tanto, namei sobre el soft link imprime el siguiente archivo.
        "readlink" solo funciona con sl_pr ya que para eso sirve el comando, para imprimir el camino de un symbolic link.

    6) "stat" devuelve lo mismo para los dos ficheros, con la diferencia que ahora sl_pr tiene tamaño 0 blocks. 
        "cat" para hl_pr devuelve lo mismo que tenia antes, ya que es un hard link como dije en la pregunta anterior. sl_pr no devuelve nada. 
        "namei" devuelve f: sl_pr
                         l sl_pr -> pr.txt
                         pr.txt - No such file or directory
        no hay nada distinto con "namei" para hl_pr. 
        "readlink" devuelve lo mismo que antes.
        Las diferencias antes y despues de borrar pr.txt son evidentes. Un hard link es una "copia" del fichero original y va cambiando juntamente 
        al original, estan "sincronizados", mientras que un soft link solo es un puntero. Cuando se borra el archivo original, un hard link sigue
        teniendo la informacion del archivo original ya que es una copia, mientras que el soft link pierde el archivo al que apunta. 
        


