Pregunta 18: 
fork() devuelve el pid del hijo al terminar. Este return se puede almacenar en una 
variable.
Para consultar el propio pid se usa getpid();

Pregunta 19:
Si execlp() falla, no se ejecuta ningun otro codigo. En este caso cuando insertas
un usuario que no existe, ps se queja y no se ejecuta error_y_exit(), que es el codigo
que viene a continuacion.

Pregunta 20:
En el PID_PADRE estan los directorios:
    -attr
    -fd
    -fdinfo
    -map_files
    -net
    -ns
    -task
He usado ls -la para ver ls en modo lista y con los ficheros ocultos.

Pregunta 21:
env devuelve la misma informacion que environ, pero environ no esta fomrateado para 
la lectura humana. environ es para la lectura de maquina, env es para la lectura humana.
Status:
El proceso padre (5616) esta ejecutandose (R), el CPU consumido = 181943.
